# 0.5. Piero Cesar Campos Gamonal

- Codigo: 20210063C
- Ciclo Relativo: 6to
- Correo: piero.campos.g@uni.pe
- Edad: 21
- Github: pierocg30

# Presentación

- ¿Porqué la UNI-FIIS?
  Porque me gustaban las matemáticas, también elegí la UNI por su prestigio.
  La FIIS, porque la carrera de sistemas tiene especialidades interesantes y se puede trabajar tranquilamente de manera semipresencial.

- ¿Como evaluo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?
  Los cursos que he llevado, hasta ahora me han parecido interesantes, algunos mas exigentes que otros, pero siempre suman a nuestra formacion como profesionales,    se me complicaron algunos cursos en mis primeros ciclos, pero ahora que ya me adapté a la universidad, ando más tranquilo.

- ¿Cual es mi experiencia en programación y bases de datos?
  Tengo poca experiencia en programación, conozco algunos lenguajes de programación, por algunos cursos que llevé en la UNI, y fuera de la UNI, pero me gustaría      aprender más, ya que me parece muy interesante.

- ¿Como fue mi experiencia en el curso de Modelado conceptual de datos y que sistema elegí?
  El curso lo lleve con el Profesor Tino Reyna, donde aprendi bastante sobre como un sistema puede ser universal y robusto, también la importancia de la semántica,   y como se relacionan las entidades para dar forma al modelo de negocio.
  El sistema que elegí fue desarrollo de software.

- ¿Que espero del curso?
  Aprender cosas nuevas, y trabajar de la mejor manera con mi equipo para sacar el proyecto del curso adelante.

- ¿Cómo me veo en 10 años?
  Me veo como una profesional con experiencia  en analisis de datos y con ganas de iniciar un emprendimient
