# 5.2. Diccionario de Datos

Recobro: Solicitud especifica sobre un servicio extra que la empresa realice para el inquilino

    Nombre_recobro: El nombre del recobro que se va a realizar. Tipo de dato: Caracter
    
    Descripcion_recobro: Detalles del recobro a realizar. Tipo de dato: Caracter
    
    ID_recobro: Codigo para identificar el recobro. Tipo de dato: Caracter
    
    ID_inquilino: Codigo para identificar al inquilino. Tipo de dato: Caracter
    
    Razon_recobro: Motivo por el cual se realiza el recobro. Tipo de dato: Caracter
    
    Categoria_recobro: Clasificacion en la cual entra el recobro. Tipo de dato: Caracter
    
    Estado_recobro: Estado en la que se encuentra el recobro. Tipo de dato: Caracter
  
Proyecto_recobro: Planificacion sobre la ejecucion de un recobro

    ID_proyecto: Codigo para identifcar el proyecto. Tipo de dato: Caracter
    
    Periodos: Tiempos de plazos para realizar las tareas encargadas para completar el proyecto. Tipo de dato: Fecha
    
    Actividades: Deberes a realizar necesarios para el proyecto. Tipo de dato: Caracter
    
    Cronograma: Ordenamiento sobre el tiempo de los periodos y las tareas del proyecto. Tipo de dato: Caracter
    
    Costos: Costos asociados sobre la ejecucion del proyecto. Tipo de dato: Float
    
    Estado_proyecto: Estado en el que se encuentra el proyecto. Tipo de dato: Caracter
  
Acuerdo_recobro: Acuerdo que es consecuencia de la negociacion entre el inquilino y la empresa para definir como proceder para realizar el recobro

    ID_acuerdo: Codigo para identificar el acuerdo del recobro. Tipo de dato: Caracter
    
    Fecha_acuerdo: Fecha en la que se realiza el acuerdo. Tipo de dato: fecha
    
    ID_inquilino: Codigo para identificar al inquilino. Tipo de dato: Caracter
    
    Precio_acuerdo: Cantidad de dinero a cobrar por la ejecucion del proyecto. Tipo de dato: fecha
    
    Descripcion_acuerdo: Detalles sobre el acuerdo. Tipo de dato: Caracter
  
Factura: Documento que refleja la operacion realizada por el cobro del servicio extra

    ID_factura: Codigo para identificar la factura. Tipo de dato: Caracter
    
    ID_inquilino: Codigo para identificar al inquilino. Tipo de dato: Caracter
    
    Concepto_factura: Concepto por el cual se realiza la factura. Tipo de dato: Caracter
    
    Fecha_factura: Fecha en la cual se realiza la facturacion. Tipo de dato: fecha
    
    Precio_factura: Cantidad monetaria por el cual se realiza el cobro del recobro. Tipo de dato: float
