# 3.2. Listado de Módulos

## 1. Módulo de Logueo y Seguridad
### Responsabilidades
- Brindar seguridad en el acceso de los usuarios
#### Interacción con otros módulos
- No interactua directamente con los demás módulos.

## 2. Módulo de Empleados
### Responsabilidades
- Gestionar los empleados de la empresa según su situación contractual.
- Actualizar la data de los empleados.
### Interacción con otros módulos
- Brindar los permisos en la plataforma según el cargo en la empresa.

## 3 Módulo de Arrendamientos
### Responsabilidades
- Mantenimiento de un registro detallado de todos los contratos de arrendamiento.
- Gestión del ciclo de vida de los contratos (creación, modificación, etc).
- Gestión óptima de espacios comerciales.
### Interacción con otros módulos
- Con el módulo de inquilinos para el intercambio de información sobre los arrendatarios.
Envío de notificaciones a los inquilinos sobre vencimientos, renovaciones y otros eventos relacionados con el contrato.
- Módulo de facturación y pagos para la generación de facturas por concepto de alquiler, registro de pagos realizados por los inquilinos y 
envío de recordatorios de pago.

## 4. Módulo de Inquilinos
### Responsabilidades
- Registro y Gestión de Inquilinos: Almacenar y manteren la información de los inquilinos, incluyendo su nombre, razon social, RUC, dirección, teléfono y correo electrónico.
- Gestión de Contratos de Arrendamiento.

### Interacción con otros módulos
- Con el módulo de Arrendamientos, el estado de los arrendamientos (activo, expirado, pendiente de renovación).
- Con Facturación y Pagos, este modulo se comunica con inquilinos para generar las facturas mensuales o según lo acordado y registrar los pagos que realizan.
- Con eventos, un inquilino participa en un evento.

## 5. Módulo de Facturación y Pagos
### Responsabilidades
- Generación de facturas basadas en contratos de arrendamiento.
- Envío de recordatorios de pago a los inquilinos.
- Registro y actualización de pagos realizados por los inquilinos.
### Interacción con otros módulos
- Arrendamiento: Obtiene los términos de los contratos para generar facturas y actualizar condiciones de pago.
- Inquilino: Recibe información del estado de los inquilinos (activos, morosos) para emitir facturas y recordatorios.
- Recobro: Envía información sobre deudas pendientes para activar procesos de recobro.
- Logueo y Seguridad: Controla los permisos de acceso a la información financiera.
- Eventos: Factura por el alquiler de espacios para eventos.
- Mantenimiento y Servicio: Añade cargos adicionales por servicios especiales solicitados por los inquilinos.

## 6. Módulo Recobro
Mediante este modulo los inquilinos y la empresa pueden gestionar los servicios extras que el inquilino requiera para su negocio.
### Responsabilidades
- Gestionar el proceso de los recobros desde el momento en que el inquilino realice la solicitud hasta que se comunique la factura del recobro
### Interacción con otros módulos
- Con el modulo de gestion de inquilinos y modulo de facturacion y pagos

  Detalles del estado:
  
    Enviado: Se realizo el envio de la solicitud para el servicio y se esta realizando la planificacion para la ejecucion
  
    Valorizando: La solicitud ha sido preaprobada y esta en espera para realizar la negociacion
    Rechazado: La solicitud ha sido rechazada
  
    Pendiente: La solicitud ha sido aprobada y se esta procediendo con las actividades para su ejecucion
  
    Ejecutado: El servicio ha sido ejecutado con exito
  
    Completado: Se ha realizado el pago por el recobro
  Funcionalidad:
  - visualizar recobros
    
    Responsabilidad: Es la ventana por el cual el inquilino puede ver el estado de los recobros e iniciar la solicitud de uno nuevo
  - Solicitud de recobro
    
    Responsabilidad: Permite al inquilino enviar una solicitud por un servicio, dando los detalles necesarios del mismo
  - Recepcion del recobro
    
    Responsabilidad: Permite a la empresa visualizar la solicitud del recobro del inquilino
  - Valoracion del recobro
    
    Responsabilidad: Permite a la empresa planificar y valorar las actividades necesarias para realizar el servicio
  - Planificacion del recobro
    
    Responsabilidad: Permite la planificacion de las actividades necesarias para llevar a cabo el servicio
  - Negociacion del recobro
    
    Responsabilidad: Es el medio por el cual el inquilino y la empresa se comunican para llegar a un acuerdo sobre el servicio que termine en un contrato
  - Supervision del recobro
    
    Responsabilidad: Permite la supervision de las actividades dentro del cronograma del servicio
    
## 7. Módulo de Eventos
### Responsabilidades
- Gestión de los espacios de las zonas comunes para eventos y módulos
### Interacción con otros módulos
- Envia una solicitud que deberá ser revisada y aprobada.
- Módulo de seguridad: Aquel que puede solicitar un espacio debe ser un cliente registrado y logeado.

## 8. Módulo de Mantenimiento y Servicio
Mediante este módulo la empresa podrá gestionar el mantenimiento preventivo y correctivo del centro comercial.
### Responsabilidades
- Registrar los mantenimientos preventivos y correctivos para una mejor gestión.
- Permitir al administrador de mantenimiento ver los mantenimientos correctivos pendientes a programar.
- Permitir al supervisor de mantenimiento observar los mantenimientos pendientes a su cargo y los que ya están realizados.
- Permitir al administrador programar mantenimientos preventivos al establecimiento.
- Permitir registrar incidencias que ocurren en el establecimiento que implica una acción correctiva.
### Interacción con otros módulos
- Módulo de usuario: Los usuarios, como el supervisor de mantenimiento o los administradores del centro comercial, necesitan acceso al sistema para gestionar las tareas de mantenimiento. 

