# 7.2. Poblamiento Inicial de Datos

## Pasos realizados para el poblamiento de daots
Se simularon registros para la prueba de la bse de datos creada.

1. Insertar Datos en Tablas:
   - **Contrato_Empleado:** Se insertan 10 registros de contratos.
   - **Persona:** Se insertan 20 registros, incluyendo inquilinos y empleados.
   - **Empleado:** Se insertan 10 registros de empleados con referencias a la tabla Persona.
   - **Recobro:** Se insertan 10 registros de recobros.
   - **Proyecto_recobro:** Se insertan 10 registros de proyectos de recobro.
   - **Documento:** Se insertan 10 documentos con diferentes tipos.
   - **Solicitud:** Se insertan 10 solicitudes con su estado y documentos relacionados.
   - **Zonas:** Se insertan 10 registros de zonas en el centro comercial.
   - **Actividad:** Se insertan 10 actividades relacionadas con proyectos.
   - **Persona_email:** Se insertan 20 correos electrónicos para las personas.
   - **Persona_telefono:** Se insertan 20 números de teléfono para las personas.
   - **Prioridad:** Se insertan 4 niveles de prioridad.
   - **Instalacion:** Se insertan 10 registros de instalaciones en diferentes zonas.
   - **Espacio_Comercial:** Se insertan 10 registros de espacios comerciales.
   - **Inquilino:** Se insertan 10 inquilinos con referencias a personas y espacios.
   - **Espacio_comun:** Se insertan 10 registros de espacios comunes.
   - **Factura:** Se insertan 10 facturas relacionadas con inquilinos.
   - **Recordatorio:** Se insertan 10 recordatorios de pago para las facturas.
   - **Pago:** Se insertan 10 registros de pagos realizados.
   - **Evento:** Se insertan 10 eventos en espacios comunes.
   - **Program_Mantenimiento:** Se insertan 10 registros de mantenimiento programado.
   - **Acuerdo_recobro:** Se insertan 10 acuerdos de recobro.
   - **Contrato_Alquiler:** Se insertan 10 contratos de alquiler.
   - **Registro_de_incidencia:** Se insertan 10 registros de incidencias.
   - **Registro_Mantenimiento:** Se insertan 10 registros de mantenimiento realizado.


2. **Restaurar Estado Original:**
   - Se utiliza `TRUNCATE TABLE` para vaciar todas las tablas.

### Link del scripts realizado para el poblamiento de datos
[Query para el poblamiento de datos](poblamientos_datos.sql)